# dqpsv105
1000个脑筋急转弯

1000个脑筋急转弯_1000个脑筋急转弯_在线观看完整版

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://dqpsv105.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://dqpsv105.ss928.xyz/#resp_1026

1000个脑筋急转弯    他心中郁闷无比，但却不得不小心的伺候着。    “七哥，你这是将我向哪里带，我要去自己的住处，怎么把我带到了大殿中”十五爷问道。    偏偏她们是如此的美丽，超然尘世上，很难找到与她们相媲美的丽人，宛若两尊天仙子被贬在人间。    “我去更高阶的洞天福地，去打下一片大大的江山，你们等我，过个一两天就会有消息，到时候将你们都接过去。”小不点传音。

    “砰”

    小不点根不理会，不再开口，直接向前迈大步，用行动说话，逼向五色鸾鸟，黑着一张小脸，他讨厌被其他生灵威胁。

    这种生灵可以施展符文，但并不能形成原始宝骨，就如同那独角兽一般，有一定的实力，但算不得真正的强大凶兽。

    一瞬间，罗浮大泽差点发生暴动，自己先内乱起来。

    兽潮淹没小孤山镇，一群凶兽冲向前去，撕咬那块密布有符的巨石，铿锵作响，石屑纷飞。巨石发光，震出一股磅礴大力，接连冲撞，噗噗声传来，转眼间一片猛兽被砸成了肉泥，鲜血飞溅。

    人们震撼而又喜悦，这可是太古遗种啊，真正的大药，只要成吃上一些，他们这些人绝对有望突破。

    大魔神昂然立于场中，光芒炽盛，让人难以正视，他宛若一尊神明般，体外有金翅大鹏、狴犴、狻猊等环绕，恐怖滔天。

    “那几头纯血生灵也动手了，准备浑水摸鱼”

    “你大爷的”他实在恼了，怎么这么倒霉啊，生平第一次被人揍，而且还是一个欠了他人情的老鬼。

    地面上，补天阁众人开始突围，分成数十股，向着四面八方而去。

    显然，两人间火药味浓了一些，更加让众人渴望，期待他们大战。

    “轰”

    这是一场混战，也是一场大杀劫，多年来仅见，小不点他们一路逃亡，已远离补天阁，但始终胶着，无法摆脱追兵。    熊孩子还是有点底气的，毕竟是他带回来“不老泥沙”，将祭灵从将死的状态中拉了回来，相信对方不会对自己苛责。    所有人都愤愤不已，最不能接受的是，虚神界居然奖励了他一块宝骨。    小不点很平静，伸出一只手掌，按在那掌印上，一刹那间这里爆发出了最为璀璨的光，震动四野。    石昊走了，走的这样彻底，无声无息，没有人知道他去了哪里，对于人皇的厚赐，以及接下来会得到的修行资源等他毫不驻足，毅然远行。    来人很高大，被一团光包裹着，龙行虎步，看起来非常的超然，每一步落下这片祖地都有一阵轰鸣，若大道在与他交感。轰    可这里不同那片小世界，所有强者都大有来头，不仅有纯血生灵，还有一教古祖，甚至尊者，他难道还能追着这些人跑，想想就疯狂。    “这是什么猴子啊”    补天阁众人无比激动，眼中有热泪在滚，曾经的弟子，无论是百年前的，还是最近数十年的，这么多人回来，令每一个人都有一种想哭的感觉。    “果然出了问题，超越化灵境的强者也能进来。这可真是糟糕。”石昊遗憾。    就连毛球都瞪大了眼睛，吱吱叫着，觉得不可思议。    午时，小不点来到一个湖泊前，噗通一声一个猛子扎进湖中，而后这片水泽沸腾，轰隆一声，数十万斤水冲起，他立身那里成为真空地带，接着小半的湖水离地而上，出现在空中，他若一头蛟龙，禁锢水泽，定在半空。    石昊发狂，满头浓密黑发都倒竖了起来，断剑不断劈来，每一剑都劈在那黄金战戟上，火星四溅。1000个脑筋急转弯
